# Павел Жуков

## Общая информация
Родился 13.11.1980, живу в городе Москва, трое детей.
Образование: высшее 
Стаж: с 1998 г.
Контакты:
+7(917)548-34-66
[github:dff1980](https://github.com/dff1980/) [github:ppzhukov](https://github.com/ppzhukov/)

## Последнее место работы
В настоящее время работаю техническим директором в представительстве компании [SUSE](suse.com) в странах СНГ.
### Представительство компаний SUSE и Novell (ООО "НОВЕЛЛ СНГ" ООО “СУСЕ СНГ") 
Июль 2006 - текущий момент 
- Технический директор (SUSE Enterprise Architect). Январь 2009 - текущий момент 
Ключевые Задачи:
    - Управление группой инженеров (до 10 человек) 
    - Участие в качестве архитектора для ключевых проектов
    - Проведение вебинаров, семинаров, участие в качестве эксперта в профильных выставка
    - Внедрение продуктов линейки SUSE Enterprise и Rancher

- Системный инженер. Июль 2006 г. - декабрь 2008   
Эксперт отдела технической поддержки:

    - Поддержка ключевых заказчиков 
    - Участие в проектах внедрения 
    - Проведение обучения инженеров заказчиков, проведение семинаров и вебинаров. 
    - Участие в предпродаже решений в качестве эксперта. 

Ключевые задачи: 
    - Участие в качестве эксперта, управление группой экспертов. Продукты компаний Novell и SUSE.  
    - Организация 16-часового покрытия для компании Марс. Поддержка файлового сервиса, службы печати, службы управления рабочими станциями. 
Novell NetWare, Novell ZENworks. 
    - Организация автоматического развертывания IT инфраструктуры филиалов двух банков. Разработка решения. Руководство внедрением. Автоматизированная установка службы каталогов, файлового сервиса, электронной почты, службы управления рабочими станциями, базовых IT сервисов.  
Novell Open Workgroup Suite (Novell Open Enterprise Server, Novell Zenworks, Novell GropWise. 

### АО "СМАРТ ЛАЙН ИНК" 
Ноябрь 2005 - май 2006 
- Системный администратор:
    - Развертывание и управление: Microsoft Exchange, Microsoft SharePoint. 
    - Администрирование: Microsoft Active Directory, Microsoft Windows 2003 Server, Microsoft SQL. 

## Образование и сертификация
Московский государственный технический университет радиотехники, электроники и автоматики (МИРЭА)
Инженер по специальности "Вычислительные машины, комплексы, системы и сети" 2005 - 2009

Сертификаты:
- SUSE Enterprise Architect (2018)
- Certified Rancher Operator: Level One (2020)
- SUSE Certified Engineer in OpenStack Cloud (2018)

[Другие](certificates.md)

Английский язык:
Технический свободное чтение перевод, устный английский - стараюсь улучшить.

Языки програмирования:
Институт - написание программ на языке C
Пишу скрипты и программы: Bash, Python, Perl. Могу анализировать ошибки C/C++, Ruby

Навыки:
Linux, Kubernetes, SLES, Rancher, OpenStack, Ceph, Cloud Foundry, C, Python

## Портфолио (Публичные проекты)
[github:dff1980](https://github.com/dff1980/) [github:ppzhukov](https://github.com/ppzhukov/)

- [Проект](https://github.com/ppzhukov/airgap-10.2022)

  Установка SUSE Rancher (Kubernetes) в инфраструктуре с воздушным зазором.

- [Вебинар](https://www.youtube.com/watch?v=QIhfx6eFIvY)

  Создание и управление гиперконвергентной инфраструктурой с Harvester

